โจทย์ ให้ลองเขียนสร้างไฟล์ .txt พิมพ์ข้อความอะไรก็ได้ seve และทำการ add file ขึ้น repository ของเรา แล้วเข้าไปเช็คว่าไฟ์ของเราขึ้นไปหรือไม่ที่เว็บ git 

วิธีทำ หมูทอดกระเทียม
    1. โขลกกระเทียม พริกไทยดำและเกลือทะเล เข้าด้วยกันจนละเอียด
    2. นำส่วนผสมโขลกไว้ลงไปผสมคลุกเคล้ากับเนื้อหมู ใส่ซีอิ๊วขาว น้ำตาลทราย และน้ำมันพืชลงไป คลุกเคล้าให้ส่วนผสมเข้ากัน หมักทิ้งไว้ 30 นาที ถึง 1 ชั่วโมง
    3. นำกระทะขึ้นตั้งไฟ ใส่น้ำมันพืชลงไปเล็กน้อย พอร้อนใส่หมูที่หมักไว้ลงไปทอดให้สุกเหลือง ตักราดลงบนข้าวสวยร้อน ๆ เสิร์ฟพร้อมแตงกวาและพริกน้ำปลา

 