โจทย์:
6.หา Mobile App ที่จะเป็น Inspiration ด้าน design ให้เราได้ อย่างน้อย 3 App (อ่านเพิ่มเติมที่ Link )
Awwwards
Dribbble
Behance
Designspiration
Pinterest
พยายามดูทุกหน้า ว่าเค้ามี Function อะไรบ้าง และชอบ สีหรือ DEsign ตรงไหน
ลองเปรียบเทียบดูว่าจะเอามาเพิ่มลดกับของเราหรือไม่
ไป Capture มาแปะ ใน Slides

โจทย์:7.ทำ Moodboard ใส่ Figma ใส่เป็นอีก File (อ่านเพิ่มเติมที่ Link )
หัวข้อครอบคลุม
color palette
fonts (1 to 3 per mood board)
photography/illustration style
iconography (if needed)
navigation style
spatial awareness (or, white space usage)

อยู่ใน link นี้เลย
https://www.figma.com/file/uEGh25NKSTBAaKIUiSAgH3/Design-Process?node-id=2%3A3



